Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бірін-бірі жек көретін адамдар болды
Далада дене шіриді, рух қанға боялады.
Байланыс пышақпен бөлінді
(сұңқардың айқайы)
(айқай)
Қараңғылықтың шынайылығы жылайды
(сұңқардың айқайы)
Сүйіктім, өлуге дайын
♪～
～♪
Сен дұрыс айтасың — сені өліміңе мен себеп болдым.
Күткендей, Генносуке-сама...
Мені Иганың оборосы алдап кетті.
Оборо - елес немересі
Мен қазір көшбасшымын.
Мұның қаншалықты маңызды екенін сіздің қарамағыңыздағылар да біледі. Олар қалай білмеді?
Оның бәрін біле тұра Генносуке-саманы Цубагакуреге шақырғаны даусыз.
Мүмкін емес.
Дегенмен, бұл кезеңде бұл үлкен мәселе емес.
Егер мен өз ойымды айтуға батыл болсам...
Керісінше, есепті бірінші алған бағыныштылар...
Якушидзи Тензен көп адамды тартатын шығар...
Барыс жылқы қайда! Оборо енді Генносуке-саманың күйеуі емес.
Менің ойымша, иығына салудың қажеті жоқ.
Мен темекі тарттым.
Оборо Генносуке-саманың бейбітшілікке ұмтылуын пайдаланды.
Кагеро Егер Оборо Цубагакуренің жетекшісі болса...
Генносуке-сама - Кога Манджидани (Кагеро) Ха...
Сенің сөзің де, басшыны мазақ еткенің де солай.
Маған Обораның ішінің ішінде не бар, бәрібір.
Ал, ақыры... Міне, ақыры, бұл күн де ​​келді.
Генносуке-сама, оны дереу сізге қайтарайық.
Олар сенің көзіңнің айлаларыңмен әуестенеді.
Ең жақсы идея - мұның бәрін бірден ұру.
Маған бірдеңе айтшы, Генносуке-сама!
Саймон
Қылқалам мен сия тасты сұраңыз
Ха...
Охи туралы...
Кешіріңіз
Бұл да Коганың Шиноби болса.
Біз де келісеміз
(шодзидің ашылу және жабылу дыбысы)
Адамдарда айырмашылық жоқ (Қылмыстық бөлім) Иә?
Кога мен Ига бір адамдар.
Ннн…
Кек деген қарғысты тастап, бұлыңғыр көзіңді аш.
Тіпті Игадан бір адам болса да
Алдымен, жақында не болып жатқанын қарастырайық.
Мен осында қайтып келгенімде, тағы да бәріне айтуды жоспарлап едім.
Оборо-сама... (Джингоро) Бұл не деген көздер...
Ах...
Ә? Рика?
Бұл қай күн болды? Әже айтты:
Хахаха... (елес) Оборо...
Иә, мен енді уайымдамаймын.
Сіз қолыңыздан келгенше көп жұмыс істедіңіз.
Бәрін де осы кәрі қаңбақ біледі.
Кешіріңіз, мен Цубагакуре көсемінің отбасының қызы болсам да...
Мен шынымен де ештеңе кие алмадым.
Қарапайым бала...
Тек...
Көздерің тылсым күшпен туады.
Бұл ниндзя заңы емес
Сондықтан, Баба...
Бұл көздер қорқынышты
Сенің көздерің...
Бұл көздер Цубагакуре ниндзя әдістерін іштен жояды.
Отбасын күйрету.
Мен өзімді апаттың көзі ретінде сезінбеймін.
Сондай күн келсе
Бұл жеті қараңғы түннің эликсирін қабақтарыңызға жағыңыз...
Жеті қараңғы түн?
Сосын көздерің...
«7 күн және 7 түн жабық және ашық емес»
Не болса да көзіңді жұмасың...
Жоғарыда айтқаным...
Мен де Иганың қызымын
Мен Тензеннің айтқанын толық түсінемін.
Енді менің не айтқаным маңызды емес.
Цубагакуре жеңіліске ұшырағандықтан...
Бірақ мен Генносуке-самамен төбелесе алмаймын.
Хмм... (Оборо) Біз тек ұрыса алмаймыз...
Менің жүрегім сіздің техникаларыңызды бұзуы мүмкін.
(Жан) Не…
Ннн…
Ах...
Бұл... Мен одан қорқамын.
Біз не бөлістік...
Тензен-сама!
Не болып жатыр? (Ниндзя) Қақпаның алдында осындай нәрсе тұр.
Адамның кітабын қайтару дегенді қалай түсінесіңдер?
Генносуке, сен жындысың ба?
Жоқ, Кошироның атын қараңыз.
Өшірілген жоқ
Ей, тіпті сол жарамен...
Мен Коширо өлмейді деп оқыдым.
Екіленуден алыс, тым салқын жүректі
Сонда бұл не үшін?
Жеңімпаз алып жүруі керек бұл құпия кітап не?
Ха…
Лорд Тензен, бұл не хат?
Генносукеден...
Ол қандай? (Ненки)!
Ха…
Хаттори отбасымен келісім... Екі қақпамен де соғыспау туралы өсиет жойылды.
Дегенмен мен төбелескенді ұнатпаймын.
Ал мен не үшін күресіп жатқанымды білмеймін
Онда мен дереу Сунпуға барамын.
Үлкен есім немесе Хаттори оның жүрегін тыңдайды деп ойламаймын.
Сондықтан мен Джинбетсучоны қайтаруға батылдық жасадым.
Келесі адамдар менімен бірге жүреді...
Касуми Гёбу Кисараги Заемон Мурога Хиома Кагероның бес адамы
Сондықтан, сіз Қоға алқабына келсеңіз де...
Токайдода қазірдің өзінде бар
Қанға батып, Когадан біреуді өлтіргенде немесе жарақаттағанда...
Ига халқының жойылатыны да белгілі.
Мен төбелескенді ұнатпасам да...
Ешкім сенің ізіңнен құтыла алмайды.
Сізде әлі жеті есім қалды.
Сунпу құлып қақпасына дейін-
Қоғадан бес адам Игадан жеті адам
Бұл Нинпоның өліміне саяхат болса да, мен қайтадан бақытты емеспін.
Менен қорықпа.
Қамшыңызды көтеріп, Токайдоға асығыңыз!
Тензен!
Мен сені дәл қазір қуамын.
Иганың жеті адамы...
Ненки өрт сөндіруші, алға барып, Кога тобын тауып, оларға хабарлаңыз.
Растау
Ешқашан... Мен сені ешқашан мәжбүрлемеймін, жарай ма?
Мен оны білемін.
Оборо-сама, мен саған бәрін дайындаймын.
Ах...
Қуғыншы жоқ
Сақ барыс жылқы
Қанша Ига адамы болсаң да, оны Кога аңғары арқылы қуа алмайсың.
Хмм... Мен сол жерде Ига бағытымен жүретін шығармын.
Сунпуға дейін ұзақ жол
Енді қай жерде кездесеміз...
Жылы! Ұрыста бірінші болып жеңген адам міндетті түрде жеңіске жетеді.
Неліктен Генносуке Хёома сол адамның дәптерін Игаға қайтарды?
Сіз тек төбелесуге себеп беру үшін Сунпуға барасыз ба?
Қандай ақымақ!
400 жылдық жаумен және ата-анаңның жауымен күресу үшін қандай себеп керек?
《Жоқ, жасама!》
Егер мен бала болмасам...
Енді шынайы сезімдеріңізді жүзеге асыратын кез келді!
Генносуке-сама Джинбетсу-чоны қайтарды
Тек олардың сенен кейін келетініне сенімді болсаңыз ғана.
Бұл орындау хаты ма? (Барыс жылқы) Мен мұны көргенде...
Бұл дүниеде қууға болмайтын ига халқы жоқ.
Егер біз барлық Ига-гумилерді жеңіп, соңында оларды қайтарып алсақ...
Сондықтан шағымданатын ештеңе жоқ.
Генносуке-сама не болады?
Игада Обороны жеңуге бел байладыңыз ба?
Қылмыстық бөлім... күту, қылмыстық бөлім
Кездескенше, Барыс жылқы
Ах...
(араның ызылдағаны)
(күрсіну)
Мен саған да беремін, Тору.
Тензен, маған төмен қара!
Қылмыскерлер, қашыңдар!
Рахмет-
Мені Генносуке-сама сынап, шағымданды.
Бұлыңғыр болса да...
Сәлеметсіз бе.
Ига халқына бірінші баратыныңызды көрсетіңіз.
Сахна артына өту мүмкіндігі де бар...
Тек мұқият жоспарлаудан кейін
Алайда, егер ол қылмыстық дәрежедегі адам болса...
Оны өлтіргені үшін оның отбасына жеке кек сезімі бар.
Сондықтан қызып кетпеймін бе деп уайымдап отырмын.
Ой, бұл үшін кешіріңіз.
Қылмыстық бөлім және сізде әртүрлі темперамент бар.
Шынымен емес (Барыс жылқы) Иә?
Мені алаңдататын тағы бір адам бар.
Кагеро? (Саймон) Хмм...
Мен Генносуке-самаға қатты ғашықпын.
Мен Игадан Обороға үйлену туралы ұсыныс жасағаннан кейін оған деген сезімім одан сайын арта түсті.
Қазір оның иісі әйелдің иісіне ұқсайтыны сонша, оны өзі де сезбейді.
Анасы да солай деп естідім.
Көңіл көтерілсе, Шәкірттің тәтті тынысы – өлім тынысы.
Уға айналып, қарсыласты өлтіру
Мұны сіз де білуіңіз керек еді.
Тағдырдың ауыртпалығын көрген қызы.
Төтенше жағдайда қыздар қорқады.
Өтінемін, менен сөйлеспеңіз.
Не болды?
Ертең Куванадан қайық келе ме?
Аспан бос болғанша...
Осы кезде Сая жолының айналасындағы құрлық жолы қауіпсіз болар еді.
Сізге тек осы ғана керек пе? Бұл жағдайда...
Сіз не ойладыңыз?
Мен не білдім...
Сіз Игадағы Оборо туралы айтып отырсыз ба?
Данжо-сама мұны Сунпуға барар алдында айтты.
«Онымен кім айналысатынын шешетін уақыт келді».
Қыз бала туылғанға дейін...
Енді Санзу өзенінен қанша адам өтеді?
Мен де естимін, қол көтергендердің шегі жоқ...
Бұл, әрине, жақсы әйел.
Сондықтан қорқынышты
Немесе... Кагеро...
Генносуке-сама... (Генносуке) Ха...
Мені ұстаңыз
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ах…
Міне, тұман
Ахх...
Ах... Ах...
Уууу…
Кагеру сен...
Мен сенімен бірге өлгім келеді
Таваке
Өлгің келсе, алдымен Джинбетсучоның Ига халқын жең.
Ига халқы... (Генносуке) Дұрыс.
Менің техникам әйелді өлтіре алмайды.
Генносуке-сама...
Сіз Оборо жеңесіз бе?
Жеңіліс
Онда мен өзімді Иганың адамдарына тапсырамын.
Мен Игадағы барлық адамдарды жалғыз өзім жоя аламын...
Ха…
У...
Генносуке-сама!
Саймон!
Оның көзі жабылған сияқты.
Ха... (Барыс жылқы) Әй...
Хахахаха... Мен күткеннен де оңай өтті, Хотаруби.
Иә
Ах, мен Касуми түрмесін таба алмаймын!
Әлгі жігіт... Оборо-саманың тобы кейінірек келеді...
Жасырын түрінде шабуыл жасайтын рухта...
Отты, сен, тез қайт, сақамды түсірме деп айт.
Бұл жер қай жерде? (Ненки) Оны маған қалдырыңыз
Түсінікті
Ха... Нһ!
Жоқ! (Каджеро) А... Нһ!
Ол осы жерде абырой алып, көктегі мұрнын ашады.
Сіз Ига адамсыз ба?
Аа... Гухахаха!
Мен сені құртатын адаммын!
Сіз мені көре аласыз ба? Генносуке
Көре алмайсың, бірақ бұл барыс атты!
Қане, кел, кімнің мойнын бірінші сындырайын?
Міне, барыс атты
О? Сіз шатасасыз ба? Генносуке
Көзге көрінбейтін барыс атқа «қара» деп айтудың өзі қызық!
Мына үлкен бейбақ!
Ах!
Ууууууууууууу...
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Ахх...
Мен бірде ескі жазбаларда осындай зерттеулерді кездестіргенмін.
(Ненкидің ыңырсыуы)
Мен...
♪～
～♪
Жұмсақ теріні бояйтын қызыл қан тамшылары
Өсіп келе жатқан кек ақыр соңында мәңгілік қарғысқа айналады.
Әдемі гүлді якшаға айналдыру
Ақылға сыймайтын әділетсіздікті өтінгендей жаңбыр жауады.
Жарықтан айырылғандар азаптың тереңінен құтқарылу нұрын табады.
Келесі жолы «Basilisk ~Koga Ninja Scroll~»
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory